### 2015-04-24 Paper2/seguimiento - full.tex

\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.6]{imagenes/Seguimiento/tracking-eps-converted-to.pdf}
\end{center}
\caption{Seguimiento en cuatro cuadros, siendo [f] el cuadro actual que queremos seguir en [f+1]. ( Fuente  Human movement
science 20(3), 313–341 \cite{herda} ) .}
\label{herda_00}
\end{figure}

@@

Luego se utilizan todas las trayectorias obtenidas para establecer umbrales globales de aceleracion y asi volver a realizar el enlazado nuevamente pero esta vez si un enlace de una trayectoria supera este umbral es descartado dando lugar a las medidas de recuperacion de trayectorias mas adelante.

>>>>

\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.8]{imagenes/Seguimiento/tracking-eps-converted-to.pdf}
\end{center}
\caption{Seguimiento en cuatro cuadros, siendo [f] el cuadro actual que queremos seguir en [f+1]. ( Fuente  Human movement
science 20(3), 313–341 \cite{herda} ) .}
\label{herda_00}
\end{figure}

@@

Posteriores validaciones son realizadas sobre el conjunto de trayectorias obtenidas al procesar todos los cuadros de forma opcional:

\item Validación global donde la aceleración de todos los enlaces obtenidos en todos los cuadros es estudiada mediante distribución estadística, descartando  el porcentaje superior que corresponden a posibles aceleraciones excesivas puntuales que no cumplen la hipótesis de trayectorias suaves con cambios lentos. Este estudio arroja un umbral global que se utilizara para volver a buscar los enlaces para toda la secuencia donde un enlace que supere este umbral sera descartado .

\item Validación individual, es un caso especifico del filtrado de aceleración donde no se busca un umbral global, sino que cada trayectoria obtenida es estudiada para buscar un umbral individual estudiando la distribución de aceleraciones. Si un enlace o una sección de la secuencia supera este umbral, se intenta estimar el o los marcadores que permitan suavizar la aceleración de la trayectoria mediante mínimos cuadrados buscando aquellos puntos que mejor aproximen el movimiento que mantenga aceleración mínima (se mantiene la misma velocidad) y variación de aceleración mínima (se mantiene la misma aceleración)

Esta ultima forma de estimar marcadores intermedios no solo se utiliza en el caso de la corrección en la validación de cada trayectoria individual, sino también para estimar marcadores en caso de perdidas durante la búsqueda de enlaces.
